♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
[Kỷ Bá Tể hồi nhỏ]
Muốn ăn à?
Nhìn cho rõ,
chó của ông đây còn cao quý hơn các ngươi.
Ngươi quỳ xuống thì cho ngươi ăn.
Không quỳ.
Có quỳ không?
Ngươi là thứ súc sinh đến cha mẹ đẻ cũng không thèm,
bị vứt bỏ đến biên cảnh.
Ngươi biết chưa?
Còn dám mạo phạm ông đây nữa,
ta sẽ đánh gãy chân ngươi.
Ta…
Không phải ta bị vứt bỏ ven đường.
Ta… Ta không phải.
Ta nhất định phải sống sót rời khỏi đây.
Các ngươi sang bên kia tìm.
Đừng có để nó chạy mất.
[Tập 5]
Bức tranh đó ở đây à?
Suốt dọc đường chẳng có cái bẫy nào,
nơi này canh phòng lơi lỏng quá, hơi bất thường.
E là không phải không có,
chỉ là chưa khởi động,
chờ chúng ta tự chui đầu vào rọ thôi.
Đại nhân.
Ta có trách nhiệm bảo vệ ngài,
địa ngục hay sấm sét cũng nên là ta đi thay ngài.
Ta… Ta mà xảy ra chuyện gì
cũng… cũng không sao.
Nhưng nếu ngài có mệnh hệ gì,
thì ai gánh vác cái nhà này đây?
Cho ta đi thay ngài đi.
Cô đi đi.
Bắt ta đi thật sao?
Chết tiệt.
Không sao.
Dù chỉ có chút ít khả năng gặp nguy hiểm,
cũng phải để ta đi thay ngài.
Cho ngươi xem "Minh Ý liều ăn nhiều"
hồi thứ 14 của ta.
Cô sao rồi?
Lấy được rồi.
Tranh không sao là được.
Xót rồi chứ gì.
Còn nữa.
Cẩn thận!
Cô không sao chứ?
Cô đã trúng tên Phệ Linh.
Mau đi theo ta, theo ta về.
Đại nhân,
mang cả mấy thứ đáng giá kia đi nữa.
Những thứ kia sau này ta đều có thể mua cho cô.
Đi với ta.
Không phải.
Chúng ta còn phải làm giả hiện trường,
càng giống thật càng tốt.
Ta hiểu ý cô rồi.
[Tư Phán Đường]
Tranh chân dung của hậu duệ Bác Thị bị mất,
còn mất ngay trong tầm mắt ngươi.
Tiểu Tư Đồ,
ngươi mới nhậm chức
đã để xảy ra sơ suất lớn như vậy,
ngươi nhất định phải điều tra cho rõ.
Hoạt động của Tư Phán Đường
vẫn phải dựa vào Hàm Phong quân.
Ngài cần ta làm gì cứ việc sắp xếp.
Bổn quân thích nhất là cái tính thức thời của ngươi.
Trong bữa tiệc hôm qua,
ta thấy Kỷ Bá Tể
rất thích bức tranh đó.
Nếu tư phán có thể điều tra kỹ biển Vô Quy,
trả lại sự trong sạch cho Kỷ tiên quân
thì tốt quá rồi.
Kỷ tiên quân là chiến khách,
hiện ta không có bất kỳ bằng chứng nào,
chỉ dựa vào vài câu nói
đã tùy tiện lục soát biển Vô Quy.
Nếu hắn làm căng với ta,
ta không có lập trường,
cũng không có bản lĩnh chiếm được ưu thế.
Sao lại là tùy tiện?
Ngươi đến biển Vô Quy
vì muốn tra rõ có kẻ trộm xông vào hay không,
bảo vệ an toàn cho Kỷ tiên quân.
Hắn có linh mạch, ta nào có.
Ai bảo vệ ai,
ngài nói ngược rồi thì phải.
Ngươi vừa bảo
sẽ nghe lời bổn quân mà?
Ngài sắp xếp là chuyện của ngài,
nhưng ta không nói là ta có thể làm được hết.
To gan.
Ngươi lại dám nói chuyện với điện hạ như vậy.
Thôi vậy.
Ngôn Tiếu,
ngươi đi đi.
Thuộc hạ nghe lệnh.
Ngôn huynh đến thăm lúc này
là có việc gì sao?
Có lẽ Kỷ huynh không biết,
đêm qua Tư Phán Đường bị trộm.
Ta phụng lệnh điều tra.
Làm phiền rồi.
Tư Phán Đường bị trộm
thì liên quan gì đến biển Vô Quy của ta?
Hơn nữa
đã có tư phán mới quản lý rồi kia mà?
Đúng là chó lại bắt chuột.
Ai là con chuột này?
Thế thì ai là chó?
Tên trộm kia không chỉ lấy châu báu,
mà còn lấy đi bức chân dung tiên tử
trưng bày trong yến tiệc của Hàm Phong quân.
Vì cái thứ chẳng đáng tiền ấy
mà phải chịu một tên Phệ Linh.
Quan mới nhậm chức phải ra oai.
Tư phán lệnh cho ta điều tra triệt để
tất cả những người
đã thấy bức tranh đó trong yến tiệc đêm qua.
Ta chỉ là một y tiên nho nhỏ,
sao dám không tuân lệnh?
Điều tra đi…
Đeo pháp khí
kiểm tra vết thương cho Kỷ huynh đi.
Giờ có thể chứng minh
ta không trúng phải tên Phệ Linh gì đó rồi chứ?
Đương nhiên,
đó vốn là chuyện vô căn cứ mà.
Rồi.
Huynh có thể báo cáo công việc là được.
Ta về đây.
Xin Kỷ huynh dừng bước.
Những người cùng dự tiệc,
e là còn có Minh Ý tiên tử chưa được kiểm tra.
Ngôn huynh dậy sớm quá nên không tỉnh táo,
bắt đầu nói nhảm rồi à?
Thế mà lại tin rằng một tiểu tiên tử
có thể tùy tiện ra vào Tư Phán Đường?
Kỷ huynh không biết đấy thôi,
đêm qua pháp trận ở cổng chính của Tư Phán Đường
đã bị ai đó thẳng tay phá vỡ.
Trước khi được tu sửa,
bất kỳ ai cũng có thể ra vào thoải mái.
Vì vậy, dù là một tiên tử không có linh mạch,
Tư Đồ tiên quân cũng không cho phép bỏ qua.
Sao có người mới sáng sớm
đã làm lỡ chuyện tốt của ta thế hả?
Đã bảo cô vào phòng đợi ta rồi mà,
sao lại ra đây thế?
Người ta đợi mãi mà ngài chẳng quay lại,
người ta chờ sốt ruột mà.
Gấp cái gì chứ.
Minh Ý tiên tử tới cũng đúng lúc quá.
Ngôn tiên quân dậy cũng sớm thật đấy.
Thảo nào
Ngôn tiên quân cô đơn lẻ bóng,
đương nhiên là không biết
có vài chuyện không thể bị quấy rầy đâu.
Ngôn tiên quân có gì muốn kiểm tra
thì kiểm tra nhanh đi,
đừng làm lỡ chuyện chính của ta nữa.
Đây là pháp khí kiểm tra vết thương.
Trúng phải tên Phệ Linh
sẽ phải chịu nỗi đau thấu xương tủy.
Nếu không trúng tên
sẽ không hề có cảm giác nào.
Muốn kiểm thì kiểm, tra xong là được.
Căng thẳng gì chứ.
Đùa mấy người cho vui thôi.
Sao nào,
chẳng lẽ ta dám xông vào Tư Phán Đường?
Đã ầm ĩ đủ chưa?
Kiểm tra đến tận đại hội Thanh Vân năm sau có đủ không?
Chi bằng huynh về nói thẳng
với chủ nhân thực sự của huynh đi.
Đổ vạ luôn cho bọn ta
còn dễ đạt được mục đích của huynh hơn đấy.
Mạo phạm rồi.
Tê chết đi được.
Chúng ta về thôi.
Lần sau đừng tới sớm thế.
Quả nhiên ngay cả ta mà Ngôn Tiếu cũng muốn điều tra.
Cô sao rồi?
Đại nhân, ta thực sự không sao.
May nhờ có ngài dùng pháp thuật
che giấu vết thương từ trước giúp ta,
làm sao mà đám Ngôn Tiếu nhìn ra được,
chỉ có thể lấy pháp khí quèn kia ra kiểm tra ta.
Còn ta giỏi thế cơ mà,
đã chịu là chịu được tất.
Minh Ý.
Minh Ý…
Không sao.
Một mũi tên Phệ Linh,
một lần chịu pháp khí kiểm tra vết thương thôi mà.
Trước giờ lần nào giao đấu tại đại hội Thanh Vân
mà chẳng bị thương nặng hơn thế này.
Tên khốn Kỷ Bá Tể này
lại để ta đi thử cơ quan của Tư Phán Đường.
Lòng dạ phải độc ác thế nào chứ.
Nhưng mà
chỉ phải trả giá có chút xíu thế này
đã có thể đổi lấy sự tin tưởng của Kỷ Bá Tể dành cho ta,
cũng đáng lắm.
Tuy lần này bị thương
giúp người đến gần hơn với Hoàng Lương Mộng,
nhưng lần sau không được làm vậy nữa.
Có người tới,
mau trốn đi.
Ta biết rồi…
Sớm biết thế này thì đã không ngất rồi,
ta cũng tự bôi thuốc được mà.
Đại nhân.
Đau thì cứ nói.
Sao thế?
Những lần bị thương trước đây,
dù đau đến đâu cũng không được kêu ca.
Lần đầu tiên có người nói với ta như thế.
Cô chịu khổ ở Hoa Nguyệt Dạ rồi.
Sau này
cô không cần phải về đó nữa.
Đại nhân dùng thuốc gì đó,
đột nhiên lại không quá đau nữa?
Trấn Huyết Đan.
Trấn Huyết Đan?
Dược liệu quý giá như thế,
ngài vung tay không tiếc luôn?
Yên nào.
Đấu giả quý trọng linh lực nhất,
đại nhân không cần vì ta mà…
Cô bị thương vì ta,
ta đâu thể khoanh tay đứng nhìn.
Sao vậy?
Thuốc này có tác dụng ngược à?
Ta…
Ta đói rồi.
Cứ chọn tự nhiên nhé.
Xem thử đi nào,
cải thảo nhà trồng đây.
Cảm ơn đại nhân.
Cải thảo tươi ngon đây,
xem thử đi nào.
- Rẻ lắm đó. - Vào xem thử đi nào.
Rồi, vào xem thử nhé.
Làm ơn cho qua.
Hai vị.
Hai vị có mua lụa thượng hạng không?
- Mời hai vị xem thử. - Xem thử túi thơm này.
Đại nhân, nơi này thú vị lắm,
trước đây Chương Đài thường dẫn ta đến chơi.
Ngài trông những yêu tinh kia kìa,
hóa thành hình người cả rồi,
thú vị lắm.
Xem túi thơm đi.
Nào, xem thử đi.
Nhà tự trồng đấy.
- Không cần đâu… - Hoa tươi đây.
- Tất cả mọi thứ ở đây… - Tiên quân.
Mua bó hoa tặng cô nương bên cạnh đi.
Chỉ có thứ ngài không nghĩ tới,
không có gì mà ngài không mua được.
Hoa tươi đây, xem thử đi.
[Quán Ăn Bà Táo]
Lần này mua cũng nhiều thật nhỉ.
Đúng thế,
tướng công nhà ta dặn ta mua đấy.
Thế cô mau đậy nắp lại đi,
nguội rồi là không ngon đâu.
Chủ tiệm.
Ăn gì thế?
Hai cái bánh hành chiên.
Bánh của cậu đây.
Cảm ơn.
Sao thế?
Không phải đói rồi à?
Bánh hành chiên là món ta thích ăn nhất trần đời,
không biết đại nhân có thích không nữa.
Đại nhân còn nhớ ư?
Ta chưa từng quên.
Làm cô vui dễ dàng vậy à?
Chỉ là một cái bánh hành chiên thôi mà.
Mau ăn đi, nguội hết rồi.
Quân hậu sai ta mang đến
bánh hành chiên ngài thích nhất,
chúc mừng ngài thắng ngay trận đầu.
- Thái tử điện hạ. - Thái tử điện hạ.
Bọn ta đợi ngài trở về.
Chắc chắn ngài sẽ làm được.
Đúng thế.
Thái tử điện hạ, đợi ngài trở về.
Không biết mẫu hậu thế nào rồi.
Ta nhất định phải mau chóng giải độc,
trở về núi Nghiêu Quang.
Minh Ý.
Sao… Sao thế?
Vết thương vẫn còn đau à?
Để ta xem nào.
Không… Không phải đã khỏi rồi sao?
Tuy là vậy, nhưng mà…
Sao vậy?
Đại nhân, sao ngài lại đối tốt với ta đến thế?
Ta chỉ là một tiểu tiên tử của Hoa Nguyệt Dạ.
Với ta, có được một chỗ dung thân ở biển Vô Quy
đã là mơ mộng hão huyền rồi.
Ngài nói xem, nếu sau này biển Vô Quy
có nữ chủ nhân thực sự,
đại nhân chắc chắn sẽ bỏ ta mà đi.
Vậy tại sao ngài còn phải nhớ
ta thích ăn gì chứ,
chẳng phải chỉ càng làm ta thêm ảo tưởng sao?
Cô ấy lại thực sự…
Ta nói là sẽ bỏ rơi cô hồi nào?
Vậy… Vậy ý đại nhân là
sẽ không rời xa ta,
phải không?
Ta biết rồi.
Sẽ không rời xa.
Gì cơ?
Minh Ý liều ăn nhiều,
thành công.
Nhược Thủy tiên tử uống cỏ Kiến Dạ
đã khỏe lại rồi.
Vừa rồi chủ thượng và Minh Ý đã đến chợ Hoán Sa sao?
Khi Minh Ý ăn trộm bức tranh thay ta
đã cố tình lấy châu báu,
làm cho giống trộm tiền tài hơn.
Ta đã tìm được
phép che mắt để che cỏ nhìn trộm trong nhà.
Tư Phán Đường không có manh mối,
chỉ có thể tạm thời kết thúc vụ này.
Nhưng Ngôn Tiếu vẫn đang cho người theo dõi.
Để bọn họ hiểu lầm ta
suốt ngày chỉ biết hoang dâm
là chuyện tốt.
Thuộc hạ hiểu, chỉ là…
Thù lớn chưa trả,
ta không có tâm tư cho chuyện đó.
Lúc ta quét dọn điện phụ
đã thấy số sách y thuật này.
Là của công chúa sao?
Đây đều là sách mà thường ngày
Ngôn tiên quân thích đọc
lúc còn ở điện Ngọc Thố.
Ngôn tiên quân?
Ngôn Tiếu tiên quân đi theo Hàm Phong quân đó sao?
Đúng rồi.
Nhưng mà
công chúa rất ghét ngài ấy mà?
Trước đây khi Ngôn tiên quân
còn làm thị vệ ở điện Ngọc Thố
đã từng rất được công chúa coi trọng.
Về sau tự học y thuật,
vượt qua kỳ thi tiên,
còn bám được cành cao là Hàm Phong quân.
Vừa có quyền thế đã thay đổi,
ngay cả tình hình sức khỏe của Thần quân mà hắn cũng dám giấu công chúa.
Đương nhiên là công chúa càng nhìn hắn càng thấy ghét rồi.
Công chúa định đi thăm Thần quân mà,
chúng ta đi thôi.
[Sóng Nước Mênh Mang]
Hỗn xược.
Công chúa muốn gặp Thần quân,
các ngươi tránh ra.
Thần quân đang tĩnh dưỡng,
bất cứ ai cũng không được làm phiền.
Xin công chúa về cho.
Phụ quân hôn mê đã lâu,
ai hạ lệnh không được quấy rầy vậy?
Hàm Phong quân à?
Chẳng lẽ hắn có quyền quyết định cả cung Cực Tinh này sao?
Công chúa, xin người hãy về đi.
Hôm nay bổn công chúa muốn xem thử,
rốt cuộc
cung Cực Tinh này có còn chỗ cho ta lên tiếng không?
Tránh ra!
Công chúa.
Người trước điện của phụ quân,
ta không sai khiến được,
ngươi lại có thể.
Quả thực là Thần quân cần tĩnh dưỡng.
Có lẽ gần đây công chúa đến quá thường xuyên,
bọn họ sợ quấy nhiễu đến quân thượng.
Người dưới trướng không hiểu chuyện,
ta ắt sẽ dạy dỗ.
Người dưới trướng?
Ngươi cũng xứng nói lời này rồi ư?
Đứng lại.
Không có khẩu dụ của Thần quân,
không ai được phép vào.
Ta tới để đưa sách.
Ta chỉ định nhặt lên thôi.
Nhặt đi.
[Thần Quang Soi Chiếu]
Kẻ trước đây theo sau chúng ta,
đọc được mấy cuốn sách y thuật
đã cho rằng có thể một bước lên trời rồi đấy.
Ngươi mà cũng đòi làm y tiên?
Đúng là người ngốc nói mê.
Công chúa đến vì
cuộc thi tuyển chọn đấu giả ba ngày sau sao?
Có y thuật uyên thâm của Ngôn tiên quân chăm sóc,
chắc phụ quân ta vẫn còn đang hôn mê nhỉ?
Ta đến làm gì còn quan trọng nữa không?
Dẫu sao Ngôn tiên quân mới là người quyết định
phụ quân có thể tỉnh táo tham gia cuộc tuyển chọn hay không mà.
Không phải sao?
Công chúa nói đùa rồi.
Cuộc thi tuyển chọn là việc lớn,
đương nhiên Thần quân sẽ không vắng mặt.
Đúng là làm phiền Ngôn tiên quân quá rồi.
Sau này lễ thành hôn của ta và Kỷ Bá Tể
mà muốn mời được phụ quân
cũng phải nhờ cậy Ngôn tiên quân đấy nhỉ?
Ông trời phù hộ,
chắc chắn Thần quân sẽ hồi phục.
Nhưng hôn lễ của người và Kỷ Bá Tể
chắc chắn sẽ diễn ra chứ?
Ta nghe nói
Kỷ tiên quân đã từ chối lâu rồi.
Đúng thế,
thế mới càng có tính thử thách chứ.
Vậy nên ta nhất định
phải cố gắng giành được Kỷ Bá Tể.
Công chúa quyết lấy hắn cho bằng được à?
Không thì sao?
Không thì ta nên lấy ai?
Ngươi ư?
Ngôn tiên quân cũng đừng tự tin quá.
Trước kia ta
từng bị ngoại hình của ngươi mê hoặc thật,
nhưng bây giờ xem ra
cũng chỉ có vậy thôi,
thậm chí trông còn hơi đáng ghét.
Lấy Kỷ Bá Tể
cũng không có nghĩa là người có thể
nắm giữ phán cung Thọ Hoa mãi.
Hắn mạnh đến đâu cũng chỉ là đấu giả,
công chúa cần gì…
Ta thích hắn,
ngươi vẫn không hiểu à?
Nếu không phải ta thích hắn thật,
sao lại chịu đánh cược hôn nhân của mình?
Kỷ Bá Tể ngông nghênh ngang ngược,
trêu hoa ghẹo nguyệt như vậy,
tại sao ta phải nhẫn nhịn hắn?
Nếu không phải ta thích…
Đủ rồi.
Ngươi giỏi ngụy trang lắm mà,
không giống ngươi nữa rồi.
Ngôn ca ca.
♪Những lời bình thản đó đều là cái cớ♪
Ngôn ca ca, huynh đợi ta lâu lắm rồi đúng không?
Bây giờ ta vẫn chưa lớn,
đợi sau này ta lớn lên,
ta sẽ lấy huynh nhé?
♪Trước giờ chưa từng nghĩ tại sao tình yêu♪
♪Thà cởi bỏ áo giáp, quên đi tự do♪
♪Người bướng bỉnh như ta bị tình yêu giữ chặt♪
♪Có chàng mới hiểu được♪
Vẫn không vào à?
Lại chưa chơi đủ?
Đừng meo meo meo nữa,
muốn vào thì mau vào đi,
lát nữa khóa cửa đấy,
quá giờ không đợi đâu.
Người làm gì thế?
Đừng meo meo meo nữa.
- Ta có chuyện phải nói với người. - Ta nói chuyện với mèo mà.
Đoán xem ta mang tin vui gì cho người đây.
Chuyện đầu tiên,
đệ đệ Minh Tâm của người
được người ta khiêng về núi Nghiêu Quang,
chắc ít nhất một tháng không xuống giường được.
Thật à?
Sao nó còn vô dụng hơn trước thế?
Ta chán chẳng buồn nói đệ đệ của người,
nhưng cũng tốt,
ít nhất thời gian này
không ai làm phiền chúng ta nữa.
Chuyện thứ hai.
Đây là bức tranh người vẽ lại
theo trí nhớ.
Ta tra ra rồi.
Ngươi biết người trong tranh là ai rồi sao?
Chắc chắn người không đoán được là ai.
Đừng lắm lời, mau nói đi.
Nói…
Có phải ta không nói đâu.
Tiên tử trong bức tranh này
tên là Bác Ngữ Lam,
xuất thân từ gia tộc du y Bác Thị
từng nổi tiếng nhất lục cảnh.
Bác Thị?
Không phải là người luyện chế Ly Hận Thiên và Hoàng Lương Mộng à?
Bức tranh đó cử động được
cũng là nhờ một phương pháp đặc biệt của Bác Thị.
Ta lẻn vào Lang Hoàn Các của vực Cực Tinh,
tra cứu điển tịch,
thấy ghi rằng dòng họ Bác Thị
nhiều đời ẩn cư ở núi Chương Vĩ.
Hơn 20 năm trước,
núi Chương Vĩ
bất ngờ bốc cháy, gặp phải đại nạn,
sau đó dòng họ Bác Thị cũng không còn tin tức nữa.
Cháy núi gì chứ.
Rõ ràng là có kẻ
nhòm ngó Ly Hận Thiên và Hoàng Lương Mộng.
Sư phụ ta nghiên cứu rất nhiều về dòng họ Bác Thị.
Người từng nói với ta là
đừng tin hết lời trong sách nói.
E rằng Bác Thị gặp nạn
là do nắm giữ vật báu,
có người nhòm ngó thuốc của họ.
Kỷ Bá Tể có liên quan tới Bác Ngữ Lam,
hèn gì hắn cũng có Hoàng Lương Mộng.
Vậy chẳng phải hắn là hậu duệ Bác Thị à?
Cũng hợp lý đấy.
Thế tại sao tranh của Bác Ngữ Lam
lại ở trong tay Mộc Tề Bách?
Lẽ nào
Mộc Tề Bách khiến Bác Ngữ Lam…
Nếu ta là Kỷ Bá Tể,
ta còn ăn cá khô gì nữa,
phải báo thù chứ.
Sao Kỷ Bá Tể lại vào vực Trầm?
Có nhiều chuyện có thể phạm phải lắm.
Ý ta là
Kỷ Bá Tể bị oan.
Người nghĩ đi,
lúc Kỷ Bá Tể vào vực Trầm
mới bao nhiêu tuổi chứ?
Con người đâu thể chưa biết đi
đã biết tạo nghiệp.
Nếu Kỷ Bá Tể bị oan,
vậy người trong vực Trầm
là tội nhân thật à?
Thuộc hạ đến muộn,
xin Hàm Phong quân thông cảm.
Hôm qua tra đến đâu rồi?
Người trộm tranh có phải Kỷ Bá Tể không?
Không kiểm tra ra vết thương của tên Phệ Linh.
Có khi nào là khả năng khác không?
Tư Phán Đường mất nhiều tài sản,
có lẽ chỉ là trộm tiền tài thật,
chưa chắc đã nhắm vào bức tranh đó.
Thuộc hạ vô dụng.
Cỏ nhìn trộm đặt ở biển Vô Quy
có phát hiện gì không?
Hàm Phong quân tự xem đi,
sau khi thuộc hạ rời biển Vô Quy,
Kỷ Bá Tể chỉ làm mấy việc này.
Đại nhân từ từ thôi.
Ta nhanh khi nào chứ.
Cỏ nhìn trộm theo dõi Kỷ Bá Tể lâu như vậy,
sao toàn ghi lại chuyện bẩn thỉu này thế?
Thôi…
Cuộc thi tuyển chọn đấu giả ba ngày sau,
theo quy định thì Thần quân phải xuất hiện,
ngươi đừng để xảy ra sơ suất gì.
Rõ.
Thuộc hạ cáo lui.
Điện hạ.
E là Kỷ Bá Tể đã phát hiện ra rồi.
Đi gọi Huân Danh về đây.
Rõ.
Sư phụ trên cao,
xin nhận một lạy của đồ đệ.
Mong rằng sau này
con sẽ không hối hận vì hôm nay bái ta làm sư phụ.
Sư phụ vừa nhân hậu vừa giỏi y thuật,
có ơn cứu mạng con,
con quyết không hối hận.
Sư phụ,
không đầy ba ngày nữa,
con sẽ dâng máu tươi của kẻ thù đầu tiên lên
bái tế người.
[Phán cung Thọ Hoa, vực Cực Tinh]
[Đại hội chọn cảnh, vực Cực Tinh]
- Hay quá. - Hay.
Hay quá.
Sao làm tư phán rắc rối thế?
Chỗ nào cũng phải đi.
Sơ tuyển đấu giả bắt đầu rồi,
Kỷ Bá Tể vẫn chưa đến,
một mình Thiên Cơ có ổn không?
Bây giờ nên gọi là tôn giả rồi.
Nói trước mặt chắc chắn phải gọi tôn giả rồi,
nhưng đây là nói riêng mà.
Nhớ lại trước kia,
ngươi còn là thị vệ cung Thiên Cơ,
còn ta
là bạn học của cô ấy.
Quan hệ của chúng ta
theo cách gọi của trần gian
là thanh mai trúc mã đấy.
Và con trai ngốc.
Sao ngươi là con của ta và Thiên Cơ được?
Sao ta và Thiên Cơ
lại là quan hệ đó được?
Ngươi nói gì thế.
Đôi khi ta ngưỡng mộ ngươi thật,
không biết gì hết.
Sao ta lại không biết?
Ta biết hết mọi thứ về Thiên Cơ.
Còn nhiều người
không thừa nhận vị trí tôn giả của cô ấy lắm.
Nếu Kỷ Bá Tể không đến,
Quân thượng phải đến chống lưng cho Thiên Cơ chứ nhỉ.
Kẹo con thỏ,
người thích nhất đấy.
Chiêu này được.
Nắm bắt cơ hội chuẩn quá.
Nửa đầu cuộc thi tuyển chọn đã kết thúc,
các vị vui lòng chờ phần tiếp theo.
Công chúa,
cuộc thi đã quá nửa rồi,
Kỷ tiên quân vẫn chưa đến.
Kỷ tiên quân đến rồi.
Người bên cạnh hắn là ai?
Thế này không thích hợp nhỉ.
Đây là tiểu tiên tử ở Hoa Nguyệt Dạ mà.
Còn dẫn người tình đến sao?
Đúng là không coi công chúa ra gì.
Ta từng được nghe chuyện về Kỷ tiên quân trước kia,
không ngờ hôm nay có cơ hội thấy tận mắt.
Tình cảm của hai người khiến người khác ngưỡng mộ,
nhưng hôm nay là cuộc thi tuyển chọn đấu giả,
cũng cần có nữ nhân đi cùng à?
Đúng đó.
Công chúa quản lý không nghiêm rồi.
Ngươi cũng đang đeo
bùa hộ mệnh con tặng ngươi còn gì.
Ta đây…
Đây là bùa hộ mệnh của ta.
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪